你知道那种当你真的想要一个特定的菜而没有别的时候的感觉
会做到这一点，安慰食物麦芽牛奶安慰午餐必须与
豌豆我从小就爱它，让它变得更美味
我给了它一些现代的调整，我的终极鱼我正在尽力而为
可以想象得到的最脆的最轻的面糊，加上一点姜味
智利薄荷糊豌豆[音乐]
为了确保面糊保持良好的酥脆和鱼保持
很好而坚定的秘诀是将鱼盐和胡椒粉调味
可以吸走水分，使鱼变得非常好
然后将其放在冰箱中约十分钟，直到调味工作完成
制作击球手时，击球手现在像往常一样魔术
总是把面糊中的面粉或一些热量过筛，这样一茶匙的
辣椒粉，面粉，盐，胡椒粉，然后两茶匙的烘烤
粉末这几乎减轻了耳垂
现在面糊姜汁啤酒，但给面糊这种独特的辛辣
鱼的个人风味很美味，油汤匙也很不错
基本的植物油赋予它很好的光泽，使您真正获得很好的混合
想要几乎像双重奶油一样稀薄的稠度和低音
尤其是当它碰到炸锅太厚而流失时，它实际上可以防止
煮熟的鱼，所以你会把它弄到那种
双重霜质感让它尽可能长时间地休息，给您均匀的质感
击球手本赛季本来应该是神奇的，并且将多余的部分抽了出来
鱼中的水分，所以进入下一阶段鱼已经变得略微坚硬
在鱼上撒上胡椒调味的面粉后，非常适合油炸
帕特（Pat）亲爱的，干得好，面粉多余，面粉会阻止
从鱼上跑下来，我要检查一下，看看它们全都亮了
通过在炸锅中加入少许面糊就可以了
一直冒着气泡到最高处，告诉您油已经准备好了，永远不会
如果所有锅都开始变得太热，真的会把锅塞到一半以上
你要做的事就是关闭煤气第二件事是往里面加一些油
冷却下来，将鱼放在拐角处，除非您将其放入并滚动
然后轻轻地选择鱼在碗的侧面摆脱
现在放入多余的面糊并放下，然后轻轻地将它剁碎，然后拧成锅
阻止它粘在底部油上的方法应该是温和的
冒着烟，但请注意，当我们炸鱼时，不会吐出任何东西
将鱼中的水煎鱼三到五分钟，轻轻转动
面糊过半时，面糊金黄酥脆，就可以准备好了
令人惊叹的是，这些质地精美的锅的大脆皮枕头离开了鱼
放在厨房毛巾上以吸干多余的油脂，同时又快速又容易
辣椒薄荷糊状的豌豆，现在糊状豌豆的橄榄油一茶匙
将黄油倒入平底锅中，切成细末，这增加了一点
将豌豆放进锅中的甜味
当你吃这些的时候，咀嚼它们很美味，而且它们略微
辣，甚至比豌豆里的大蒜更好，大蒜上的辣椒也流了出来
豌豆加入香料之前的炸肉排
用咸水冲泡，并注入完美的伴侣
新鲜的薄荷梗都在上面，然后把冷冻的豌豆放进去，这是什么
我有一个很好的软排水器，现在将它们从茎上摘下来，然后加入
豌豆到浅滩，我喜欢那种声音，混合了所有的辣椒
和大蒜在里面加一点调味料，像这样把冷冻豌豆切掉
绝对美味到您的美眉吧，现在您无法击败美眉
美味的，是的，那些豌豆是令人难以置信的顶部
切碎的薄荷辣椒，薄荷糊状的豌豆，配以生姜啤酒，如此简单而完美
炸鱼，然后我给脆皮炸鱼加辣，这只是重申了它的重要性
要做些舒适的食物正确地做吧
我的辛辣味证明了您可以更新舒缓的经典之作和最佳方式
搭配脆皮黄油炒土豆一起吃，大蒜迷迭香和
百里香把这种快乐的食物带到一个全新的
级别[音乐]